Objectif : Valider tous les cercles dans l'odre croissant de leur numéro

Déroulement de la partie :
o Des cercles numérotés vont apparaîtres pendant 10 secondes à l'écran.
o Une fois le temps écoulé, uniquemement les chiffres disparaîtront et laisseront place à des cercles vides.
o A vous de retrouver et de cibler chaque cercle avec son chiffre manquant et en suivant un ordre croissant afin tous les valider.

Une fois tous les cercles validés, la partie est gagné !
Une erreur, et c'est perdu !

Bonne chance ! ;)